TTX  Versie 2.4.7
Copyright (C) 2001-2003 Marcel Mol
Copyright (C) 1995,1996,2004 Michiel van Loon

Auteur:
     Michiel van Loon (michiel@van-loon.xs4all.nl)
     Marcel Mol (marcel@mesa.nl)

Beschrijving:
     TTX is een programma om een teletekst pagina in te lezen in tekstmode.

Benodigd zijn:
     - GCC om de bijgeleverde sources te compileren, een andere compiler eist 
       misschien een iets ander makefile en wat wijzigingen in de code.

Installatie:
     Zet TTX in een directory in het PATH.

Gebruik:
     ttx [--nocol] paginanummer ...
     Als er geen paginanummer wordt meegegevn dan wordt pagina
     100 opgevraagd.

     TTX werkt vanaf de prompt en de uitvoer kan op alle standaard
     manieren worden gemanipuleerd.

     Bijvoorbeeld voor de beurskoersen op file geef je

          TTX 520 >pag520.ttx

     Het programma haalt alle subpaginas van een hoofdpagina op.

Plannen voor de toekomst:
     Weinig. Voor alle geavanceerde toepassingen (als het volgen van 
     links etc.) verwijs ik graag naar de WWW-browsers die dat met 
     gemak kunnen.  Wel zullen we proberen de wijzigingen die de NOS 
     doorvoert steeds weer op te vangen, helaas kan dat soms even duren
     als we het zelf niet doorhebben.

NB.
     Dit programma mag vrijelijk worden gedistribueerd, mits dit 
     documentatiefile daar ongewijzigd bij blijft.
     Voor het gebruik van dit programma voor commerciele toepassingen 
     dienen vooraf met mij afspraken te worden gemaakt.

NB.2
     Alle teletekst pagina's die op deze wijze zijn te verkrijgen zijn 
     copyright NOS.

FREEWARE of SHAREWARE
     Dit programma is freeware, maar een ieder die een onweerstaanbare 
     neiging voelt dat hij hiervoor wil betalen is het toegestaan een 
     willekeurig bedrag op girorekening (3808539 tnv M.F. van Loon)
     en mijn bankrekeningnummer (368935922 tnv M.J.E. Mol)
     te laten bijschrijven. Ik zal dan mededelingen over een nieuwe versie 
     als eerste aan je laten weten (geen plannen trouwens in die richting, 
     die PLANNEN VOOR DE TOEKOMST hiervoor). Maar ideeen en reacties zijn 
     uiteraard welkom.

DISCLAIMER (hoort :-))
     Ik aanvaard geen enkele verantwoordelijkheid voor welke schade dan ook 
     die door het gebruik van dit programma wordt veroorzaakt.


Michiel van Loon                  Marcel Mol
michie@van-loon.xs4all.nl         marcel@mesa.nl

25 juni 2004
